o escritório e o cachorrinho dele que a
mistura ele jerimum com o cachorro tava
na cabeça dele enorme EA gente vai bater
um papo aí da da briga da Guerra
cultural da da Batalha de narrativas
como a gente consegue reverter tem que
para ganhar isso e o Luis é um dos
grandes guerreiros aí na sua linha de
frente inclusive com a como muitas
piadas assim quem não conhece a porque
não acompanha vale a pena porque ele tem
muitas tiradas com humor com sua casa
não é bem o estilo que eu gosto Obrigado
mal vindo de esse na hora de você para
mim o máximo não evangélico ser sincero
cara porque muitas vezes você dá umas
pancadas assim e não tem ofensa não tem
xingamento é só engraçado assim que é o
que mais destrói E eita amor para a
galera né gente tá muito pessoal hoje
com colchonete humor é um instrumento
que desestabiliza demais pô
a ser um xinga de volta você olha para
ele despreza e dá risada então ele
ficava sentindo o poder dele porque o
cara tão ele é tão viciado em pousar de
Marginal ou de de poderoso de ameaça a
sociedade né quando a sociedade dá uma
risada da cara desse tipo dentro do
carro você vai você vai Mirando esse
poder e é um pessoal que pelo que eu
notei eles de uns 20 anos para cá o
músculo do amor deles ficou atrofiado
completamente atrofiado Eles não
conseguem mais fazer piadas não
conseguem lidar bem com as piadas muitas
vezes não consegue nem entender né que
que tão tirando um sarro deles e é
engraçado isso porque quando a gente
fala de Ó olha isso adoro cachorro mas
não deve dar um trabalho maluco
paciência daí eu trabalho mesmo de seus
pelos só pelo
e o clube tranquilo com ele quantidade
de coco ele faz a pouquinho não é muito
também mas não se compara com algumas
tipo sabia bom a gente faz mais porque é
porque é mastiff o sumô assistir sozinho
mas o que eu tinha o pastor alemão que
há mais ou menos até um pouquinho maior
do que um box ele vai aham pelo né Sem
pelo cabo próximo do box não dá para
comparar o boxe era uma usina não não
sei lá nesse nesse eu passei a vida
inteira tendo uma sim também né e um dog
de bordô ou antes de um fila brasileiro
agora vou mastiff realmente sozinho mais
comparando até agora com ele pelo
tamanho né faz muito né impressionante
e o tanque de postura quanto tempo Luiz
10 anos 10 anos no finalzinho assento e
o problema no rim e aí não teve jeito
foi em menos de uma semana assim que
quando eu já tava velhinho Olympique foi
acabou com ele eu acho que ele tá o
bullmastiff vai fazer sete agora em maio
tá forte que nem um touro nunca vou ter
oito anos expectativa dele né sério eu
imagino que essa novidade é na média né
na média Pode ser que dura idoso
e é tão grande né geralmente de 10 anos
está no lucro não porque o as assim ele
é até hoje não me deu o menor problema
de saúde impressionante a resistência EA
força assim a Rafa que eu não achei que
fosse tão forte e entendo sinceramente
também maravilhoso é maravilhoso ele
nunca Latte quase nunca né se lá Tio
você sabe que tem uma anomalia tem uma
coisa muito Bizarre e e ele é muito
muito leozão assim sabe é muito que é
tão mas quando precisa resolver ele vem
resolve sabe se vem alguém que ele
desconfia ele já tá do teu lado já
prestando atenção sem escândalo ele é um
eu gosto de cachorro eu acho cachorro
grande não há Deus tão grande mais o
Luiz Então é isso essa essa questão da
batalha ele como a gente ganha essa
batalha do dia a dia como a gente deu os
corações e mentes principalmente no
momento
e deu uma murchada né Você sentiu que
nosso lado de uma dei uma desanimada né
o pessoal tá vendo que não é tão fácil
assim que não é em 23 anos que a gente
vai mudar as coisas eu queria saber qual
topinho eu posso outra percepção assim
deu uma desanimada mesmo pessoal
tem os donos dessas empresas todas as
amigas social os caras voltaram lá eu
acho assim que que o pessoal tá muito
apreensivo e ficou especialmente mais
assustado com a com o resultado das
eleições nos Estados Unidos porque a
percepção que se tem aqui entre o
pessoal da direito pessoal conservador é
que realmente houve fraude eu tenho essa
impressão vou conversar que eu não
acompanho super de perto eu fiquei de
olho Mas as coisas que eu vi me fizeram
clique Nossa rolou uma coisa muito
estranha aí rolou se não uma fraude
não é pelo menos aquela aquela aquela
coisa que a Jane Fonda falou que foi um
presente de Deus o convite né que é para
eu não posso comentar na função que eu
tô eu não posso comentar a respeito de
outros países a não ser que seja países
que estão fora dos organismos
internacionais que para o clube
Venezuela Coreia do Norte eu posso
comentar mas eu não posso comentar sobre
eleições Americanas Mas você pode você
pode falar só que você não não é foi
percepção que a gente vê aqui né aqui
que que as eleições ficaram falam muito
estranhas e que pôs isso aconteceu um
país organizado como os Estados Unidos
né e em que a direita os conservadores
também são muito mais maduros e muito
mais organizados do que aqui
e talvez a gente esteja correndo um
risco muito grande aqui nas próximas
eleições é eu não digo eu não digo nem
de mim
e pediu de uma popularidade diminuir o
etc etc aparece que a gente tá mais de
olho é que assim talvez não as
instituições não estejam tão confiáveis
assim Talvez possa acontecer alguma
coisa estranha na contagem de votos ou
qualquer coisa assim esse é o medo é a
percepção é e é uma percepção que alto
que assim não necessariamente é vende de
um lugar ao ferivel né a gente não tem
exatamente fatos concretos para chegar e
dizer isso né mas a gente fica meio
achando meio estranho porque parece que
em outras áreas a gente tem visto é
aquilo que parecia forte parecia certo
né não não está mais tão forte Tão certo
a gente tem a impressão de que tá
jogando descalço contra um time
e uniformizado com uniforme importados
chuteira importada no campo deles e com
a torcida deles e que eles ainda são
amigos do juízo bandeirinha do cara do
vai né então a gente a gente tá tá com a
impressão que a gente está indo para o
jogo meio que em desvantagem E o tempo
tá acabando a gente tem um ano para
tentar por exemplo aprovar o voto
impresso né que eu vou um abraço foi
provado foi aprovado né mas eu mando
vamos agora deixa que eu mais o que é
mais chocante ainda foi porque é uma
presidente é funcionar o projeto do
presente a bolsonaro passou e foi
aprovado só que daí cadê o pessoal tem
que ser o pessoal derrubar eu acho que
foi na justiça que foi derrubado eu acho
que foi né Eu acho que eu também foi uma
coisa que falou que não podia ir
o ovo processo como é que ele mandou
agora tem que ser melhor funcionam né
vai ser uma vez que o que o que eu tenho
pensar não sei também não tô comprando
tão de pé porque aqui eu tô tocando a
minha vida aqui no trabalho aqui né e eu
acompanho mais mas a distância eu já
estou aqui nos Estados Unidos tem nove
meses de junho
em março abril janeiro fevereiro março É
isso aí 9 meses que eu tô aqui não vai
eu vou já é bastante tempo e eu tava
saindo do inverno ainda então no inverno
fica mais sobre as coisas só
acompanhando a distância
e não aqui tá tudo bem A família tá aqui
o Arthur as crianças mas a imagem que
fica assim pessoal ficou meio para baixo
nem acinzentado a militância de direito
pessoal de direito pessoal tá meio meio
machucado Talvez eu esteja errado mas é
era um pouco o começo da conversa é isso
mesmo Luiz ficou marcado é só tá meio
olhando pro lado com o dom aí que a
gente faz isso eu acho que o pessoal
caiu na real que não vai ser tão fácil
que vai levar um tempo ainda que a briga
não vai ter mais caso não vão entregar o
poder assim com tanta facilidade que o
professor não sei que falou né Eu estou
organizados e a gente tem que se
organizar se a gente quiser ganhar
batalha sem isso a gente nunca vai
chegar lá eles são organizadíssimo eles
estão infiltrados em inglês deixa chamou
Arthur aqui que eu até teu fã também aí
aqui desculpa Olha quem chegou aí não
E aí
o que eu faço aqui no vídeo
se você não repara cheguei cara
Oi e aí não repara que foi mal viu
o momento para fazer para desfazer um
trio aí um Power trio aí né não sei
tocar nada mas não dá para fazer a
distância porque não fica sincronizado
tem uma pequena defasagem de tempo então
a gente já tentou Não fica legal você
pode tocar o cachorro para fora de casa
meu Deus é o esporte para que é história
ele tá aqui ó aqui é o pelo dele ele já
me dizer o preço eu tava conversando com
ele que deu deu uma puxada um pouco no
clima né o pessoal tamanho s para baixo
na militância muito porque o Luiz tá
falando que a pensa que só querem tinha
ganho só que o time está voltando time
de lá tá voltando organizado um chuteira
importada com o time deles no campo
deles amigo do juízo não quero que o
pessoal sempre falando aqui não adianta
a gente tem que se organizar e um
trabalho uma briga de longo prazo né dá
uma fazer o prazo
eu vou pegar um pouco de água aí Já tá
cara de novo prazo a gente não tem o
histórico de organização não tem existem
partidos não existem movimentos não tem
universidades têm os movimentos mas não
tem aquele puxo tem um movimento de
esquerda não tem nem mídia né
conservador agora que têm aparecido mas
são sempre as alternativas né se você
sair você também não tem um grande
jornal que você falou como lavar mesmo
diz né se eleger uma conservador não tem
uma grande uma dor uma grande rede de TV
conservadora pessoal tá começando acho
que acordar um pouco braço as
possibilidades e o que tá aparecendo ele
sempre alternativo e tendo que crescer
dentro dos limites que quem está doente
mas tem ponto né porque eu quero bisteca
estão fazendo agora é descarado
é uma coisa que eu que eu acho que as
pessoas às vezes deveriam ficar assim
tão para baixo né É claro que ela se
comprar baixo porque você vê um cara um
cara influente no Twitter O cara já
perdeu a conta dele umas 20 vezes chega
uma hora ele fala meu não aguento mais
ela vai tomar um ficar brigando aqui
perdendo minha conta às vezes eu perco
meu emprego né às vezes eu sou chamado
de seguidor do Zé bigode né aquelas
histórias todas é só porque eu não
curtiu que o cara falou 80 chega não
aguento assim tem muita gente que fica
fica chateada acha que tá brigando por
causa de políticos né você fica brigando
Aquela Velha História fica brilhando
políticos são todos iguais eles estão
rindo enquanto você briga não é ninguém
tá brigando por política se você for
parar para pensar tá brigando gente
briga por valores e princípios esse é o
nosso dela assim não tem que se encaixa
com isso que também defende as mesmas
um ótimo se a gente consegue encontrar
essas pessoas no meio é fazer né a
separar o joio do trigo encontrar você
vale a pena para eu eu posso ser
considerado um cara otimista demais mas
eu acho que eu já encontrei vários
várias pessoas né na política que tom
Tão sim a fim de fazer uma coisa melhor
tão a fim de mudar as coisas de não
deixar o Brasil passar de novo por tudo
isso que passou né nos últimos 15 20
anos a senhora uma coisa importante Oi
ele falou uma coisa importante que a
gente a gente tem que ter muito claro as
nossas bandeiras né a gente tem que
defender os nossos Bandeiras e acabou
não tem não tem que transigir uma das
que eu que eu sempre enxerga como
primordial E aí é muito claro que você
tem a bandeira para assinar essa
bandeira da que a gente não pode ceder é
da liberdade e a primeira é melhor preço
é a primeira é a primeira a liberdade de
expressão eles podem tirar sua liberdade
de locomoção e se não pode nem mais
falar não tome prendendo aqui vai para
você não pode falar acabou exatamente e
a liberdade de expressão ela tá muito
ameaçada pelas bicho é ruim já é eu não
tô nem falando ainda na do do da esfera
política o judiciário Legislativa Tem
coisas que a gente na forma a gente tá
aqui Luiz a gente tá aqui nos Estados
Unidos eu tive que vir aqui pô foi
cinematográfica minha a minha fuga
cinematográfica em mim acreditar eu tô
aqui por causa disso mas depois que eu
sair e o Osvaldo Estacas sofreu um
acidente dentro da prisão ficou
paralítico o Daniel tá preso até agora
e agora pô você vê a questão da Bandeira
o Danilo Gentili falou minhoca o jeito
que ele falou a forma como ele falou foi
que você achou que foi ruim entendeu
também foi mais fofo a liberdade ele tem
liberdade para falar então o que você
acha que realmente esses caras não pegou
uma mala cheia de dinamite explodir o
STF a Congresso Nacional e aí o que
acontece você tem instrumento jurídico
se o cara xinga se o cara fala alguma
coisa você não existe uma prisão
imediata deixar o que existe é então
vamos dizer a frase do Danilo Gentili
Entra lá e desce a porrada nos deputados
isso daí ele está instigando a violência
e chegando crime Apologia ao Crime aí
deveria ter um frango processo aí você
me fala o cara já direto a isso aqui é
ele tá tentando contra a Lei de
Segurança Nacional e acabou Cara então
já falou aprendi tá então então beleza
ele
E aí ele pediu desculpa tá zerado mas
agora aparentemente querem tirar todas
as mídias dele ele não vai mais poder
falar é cara assim qual é qual que é o
critério aí se a gente falar aqui mesmo
que não haja Nenhuma medida judicial a
gente fala alguma palavra que o
algoritmo pega eles vão cortar Nossa Lá
é podem passar o nosso canal então assim
é você é essencial de todo lado e aí o
que que acontece teve quando eu fui
depois da Polícia Federal até falei ó a
liberdade de expressão é a principal que
perdeu a liberdade de expressão você não
consegue mais defender as outras
liberdade suas Se eles forem confiscar
sua propriedade você não puder gritar
você entendeu achou seu direito de
propriedade se forem se prenderem
justamente por deixar preso em casa você
não pode se expressar você não pode ser
manifestação Ninguém vai ficar sabendo
que você o que que aconteceu Então a
primeira
e agora que já foi embora não somente
com a prisão do dessas pessoas vão minha
vinda aqui né Eu tô aqui mas também pela
pelo que tá acontecendo com as mídias
sociais né Em Chamas militantes
engraçado né porque você você é você vê
que foi obviamente uma reação a eleição
do trump eu é a impressão que eu tenho
né que eles falam assim pouco a gente
deu liberdade para essa escalas falarem
na internet o que eles querem etc a
gente achou que não ia dar em nada
porque a gente Domina do meu discurso
domina turminha que esses profissionais
só que não foi bem assim ele acabou
sendo eleito do mesmo jeito que muita
gente diz que Obama foi eleito antes
Graças né A internet a movimentação na
internet etc e o trump foi eleito muito
graça isso assim como o bolsonaro aqui
que eu acho que ele é a grande força
aderir é óbvio eu tava na internet na
ele não era a candidatura que tá
o hino e acho que os cara deixaram rolar
e inclusive até passar diz ai isso é
fogo de palha Vai derreter a internet
essas coisas e aí de um certo modo
espelhos e beberam isso ele acho que
quero na cabeça assim mesmo não pode
deixar isso acontecer de novo a gente
precisa evitar a todo o curso como é que
a gente pode evitar a gente precisa ser
esse ar mesmo do discurso a gente se
chamar esses casos de fake News ou de
discurso de ódio E vamos cortar na cara
dura o que eu acho é terrível acho
horrível acho que talvez tem um caminho
aí que até o Daniel Silveira tava tava
parece que fazendo um projeto bem bacana
né que é uma coisa que parece que já foi
feita na Polônia e também já tinha
levantado esse coelho né que quando é
assim mal comparando né as redes sociais
elas são tipo o telefone ela não podem
ser responsabilizados pelo questões 1
e essa teoria aí é importante é porque
se ela é só uma via eles não podem ser
ser nada a hora que ele ser sei eles
estão usar medidores oficialmente todos
eles podem ser doido o dito se alguém
esse alguém xingar alguém no vídeo do
YouTube eles são responsáveis por pagar
indenização se alguém xinga alguém no
Twitter eles são porque eles são os
editores eles deverão ter cortado esse
xingamento eles não foram para cortar
por exemplo o cara que falou que que
tratamento precoce é importante é eles
não foram espécies rápidos para cortar e
tem que ser rápido para cortar tudo
inclusive mensagens do Ele tem ele tem
essa possibilidade que o algoritmo eles
não podem dizer Não eu não tenho como
controlar tudo eles têm eles controlam o
que eles querem eles conta aqui nos
Estados Unidos é o Ted Cruz que tá
também defendendo isso que esse ano já
foi falado Senador se você você mandou
tá
se vocês querem ser então vocês são
punidos se vocês são responsáveis por
tudo que é publicado como se vocês
fossem um jornal então saiu Bobagem eu
quero ser indenizado o que isso daí eu
ver quantos narrativas você vai lembrar
pô naquele discurso famoso meu lá esteve
uma parte que a Rede Globo sacaneou
muito né que eu começo a falar assim eu
tenho horror ao termo povos indígenas
porque por gente é todo mundo aqui é
brasileiro Kings ligando Preto japonês
todo mundo tem que ser tratado igual eu
vou contar aqui por quê que eu tenho
essa visão vou contar esse detalhezinho
depois que eu fechar E aí Rede Globo vai
lá Tira só o trecho e falar que eu aviso
só E junta com o caso da acusação que eu
fui no sentado de racismo por causa dos
respiradores que eu queria comprar o
sobrepreço de um certo partido que é
dominado por um certo país que é
dominado por um parte
o totalitarismo então quando eu falei lá
por aqui ó Quem tá ganhando dinheiro com
essa crise toda a é racista a justiça EA
Polícia Federal já me inocentou por isso
que eu fui a polícia federal inclusive
de por aí o que que acontece a Rede
Globo mistura os dois casos vai Está
sendo acusado de racismo e solta o
negócio deu falando dos índios mas o
tempo ela a gente todo mundo tem que ser
tratado igual e por que que eu sei desse
problema eu tava lá no Mac a gente
estava inaugurando Hospital
Universitário rock loucura eu tava
inaugurando Hospital Universitário lá no
norte e aí o chegou o grupo o chegou um
grupo de representantes dos indígenas
então depois voltava da reunião enviaram
representantes e o grupo todo como a
gente gosta dele também poderão usar o
hospital frango lógico vocês são
brasileiros
é evidente que porque é proibido você
usar isso aqui eu já puxo tudo me
explica como é que isso daí um dos caras
deu uma risada falando é isso a gente
quer ter uma ala do hospital aonde só os
índios possam ser tratados EA reservado
a gente não sabe não se fosse você não
tá falando isso para mim não é possível
que você tá procurando uma coisa dessa
no hospital Universidade ele que chegar
um cara pobre não tiver vaga e a tua
tiver vazia não pode entrar então assim
quando ele fez aquele curso lá que foi
gravado e falou eu odeio termo povos
indígenas Gigi on
e eu odeio o termo povos ciganos aí tem
um povo só que o povo brasileiro e aí já
tiraram e falar ele disse que odeia os
indígenas Ele disse que vai está gravado
entendeu porque porque tem as mídias
sociais muito passado a Globo teria
destruído completamente na reputação eu
seria resultado seria acabou hoje não
hoje tá tá disposição quem quiser saber
a verdade vai lá e vai ver eu tava
falando oposto eu sou qualquer
discriminação todo mundo tem que ser
tratado igual porque todo mundo é
brasileiro pô chega lá o negro pobre
chega um branco pobre tá vai morrer sem
atendimento em al ainda não pode usar o
que aquela hora está reservada para o
outro lá ou se o outro quiser usado pô
pode melhor sentir absorveu é isso que
você falou é muito importante porque é
uma coisa que eu vi o Jair bolsonaro
falar vai ser algumas semanas ele falou
assim que político que aguentava passar
sei lá 2 dias
bom levando porrada na Globo inteiro
ninguém ninguém aguentava todo mundo tá
aí se não fosse os vídeos depois quatro
anos Dois Anos Antes de ser eleito dois
anos depois né e as redes sociais fazer
uma conta diferença no início e eu acho
que a velha mídia Ela percebeu
Finalmente né Não só é que as redes
sociais elas atrapalham a narrativa
delas é começa a desmontar narrativa
delas e começa a tirar um pouco do Poder
delas mas também as pessoas estão cada
vez mais se informando pelas redes
sociais pelo canal do YouTube é porque
aquela coisa tá tudo sendo por visado
cada vez mais com vernizados eu vi
alguém Eu Li em algum lugar alguém falar
alguma coisa que que eu achei muito
interessante que agora a história ela
tava voltando a ser contada por
indivíduos e não por corporações é que
já foi assim na Roma antiga na Grécia
antiga né o vídeo Homero e todos aqueles
poetas e tal
bom e que tava voltando a ser assim
agora a pessoa estava começando a voltar
a confiar em indivíduos é para contar as
histórias o ponto de vista deles e não
nas corporações e eu acho que eles
sentiram isso também eles falam por
gente tá perdendo hoje tá sangrando na
nossa audiência que o conteúdo ele pede
para ser gratis faz tempo tá perguntando
para você ver a TV aberta a mesma hora
Exemplo né do conteúdo que pede para ser
gratuito desde os anos 50 é uma coisa
que sempre funcionou aí chegou a
internet com conteúdo ainda mais
gratuito que pode se entregar exatamente
aquilo que você tá atrás e a pessoa em
quem você confia melhor né E eles
sentiram golpe Tão tentando calar Tão
tentando eu não sei nem se calar mas é
mais desmoralizar as redes sociais e as
pessoas que se expressam através das
redes sociais tipo um Jornalista que é
muito famoso pelo Twitter ou pelo
YouTube até 300 já estamos de bom
e eles não chamam de jornalista né já
dava diminuída principalmente se for
conservador Então eu acho que isso aí a
gente está caindo Natal da Guerra
cultural né que que eu acho que vem
muito antes era certa mas é um pedacinho
ganhar com troca a gente está
encontrando aqui e e precisa aprender a
lidar a única coisa que eu digo que
assim o pessoal pode ficar chateado com
esses Pode Com certeza pessoal pode
ficar decepcionado com o dia tá
esperando mais etc é assim também mas eu
não sei se eu sou otimista ou se eu tô
enxergando um pouco mais além Mas a
impressão que eu tenho que assim quando
o adversário ele ele tem que utilizar
força na cara dura sem disfarçar é
porque ele falava pessoalmente temendo
de algum jeito fala do que somente ele
perdeu algum recurso dele que antes
funcionava aí a impressão que eu tenho é
que eles acusaram o golpe
e eles estão tendo derrubando a gente
ganhar
é Exatamente exatamente mas chegou o
Spartacus eles acusaram o golpe esperta
foi lá fez a bagunça
E aí pegou e crucificou ar Ele eles
pegaram o Spartacus ele começou ele
soltou eo ele soltou dois para vão fugir
então não eu vou soltar ele era
gladiador e queria meu Face aí ele falou
não vou soltar todo mundo só todo mundo
aí ele fez um mini Exército de gladiador
cara nova correr uma briga aí foi foi
foi aí no final pegaram ele ele ele foi
lutando lá dentro perdeu dois terços do
exército numa batalha e se ferrou
pegaram ele e crucificaram 190 mil
pessoas e isso deu quase 200km na Via
Ápia deu quase 200 km para dedicar a
crucificado A cada 30 metros os cara
classificaram imagina você andar a
cavalo ou a pé a pé 200 km vendo a cada
30 metros um cara crucificado então
assim eu
Ah e eles ficaram assustados eu concordo
eu tava lá em Brasília no mundo inteiro
É só ficar assustar no Brasil o
mecanismo ficou muito assustado com a
gente com muito assustado e essa foi uma
das uma Entre várias que você saiu junto
juntou muita coisa junto com o pessoal
dos oligopólios da educação que hoje tá
a visível que tá montando o monopólio da
educação e juntou o pessoal da queria
fazer bagunça de grana tal juntou o
pessoal da esquerda juntou STF própria
até falou aberta também né que graças a
eles eles se livraram em mim para-sol
STF né Tá teve um juízo não sei se foi
eu Gilmar local mas o que que acontece
eu vi lá eu percebi que o mecanismo
estão todos esses grupos os Monopoly
Monopoly esses casos biliardário ficaram
ricos Graças essas relações
a cura se juntou PSOL e gosta da bagunça
pessoal da ideologia juntou todo mundo
eles ficaram com medo da gente ficar
muito medo só que agora estamos perdendo
a nossa liberdade de expressão
e a gente tá ficando mais distante tamo
preso em casa a gente não consegue mais
se locomover não consegue se movimentar
fazer aquela aqueles movimentos na
Paulista Todas aquelas coisas que a
gente vai estendendo aquilo que eles
mais tem medo Será que a solução não
seria a gente usar umas camisetas pretas
escrito antif aí para para Paulista e
ser chamado de manifestação democrática
até o último minuto é a gente tive
mostra a camiseta do Brasil aí não dá
mais tempo de te amar é a gente diante
democrático pode votar respondendo ao
vídeo né Eu acho que não tem uma solução
fácil entendeu eu que a gente está
tentando fazer é entender bem o processo
de mecanismo pensar em soluções ou tu tá
estudando aqui o Confisco alagado agora
É eu sei que fica gasolina tá bom
manifestação da ONU não tem mais
dinheiro não tem mais carteirinhas
acabou lá atrás aqui dentro que tava
aberto agora tá fechado ninguém vai
tirar uma carteirinha da une pa para que
pai é o cinema não tem cinema não tem
que ter aqui não tem nada curtir status
também ele no bolso e aí o presidente
bolsonaro combate ano para o MST não dá
dinheiro pro mtst né acabou manifestação
tá lança agora então assim a gente tá
pensando se você tivesse o Confisco
alargado de gente corrupta problema não
é só que a pessoa rouba o dinheiro da
gente
e o problema é que ela rouba o dinheiro
fica mais forte para ficar impor a
ditadura na gente e ela paga ótimos
advogados Também com esse dinheiro que
vão livrá-la da sua caminhada foi falado
na Itália que me falaram você confisca
tudo cara ele vai ter que usar advogado
público como qualquer pessoa comum e aí
ele não consegue o contratar advogados
estrelas ou coisas piores do que
advogado estranho né eu disse que o
problema não é que o advogado você paga
tão bem advogado porque ele é tão melhor
do que o advogado muito bom né problema
isso então assim o que acaba acontecendo
é que a gente está pensando como fazer
mas ao mesmo tempo a gente vê as pessoas
como você no caso isso quer um guerreiro
da internet e tem muito agregar porque
no final são esses valores
ah e tem que ser definidos o quê com a
narrativa e com a coragem que nesse
momento é coragem é o que você tem um
E é isso que eu Inclusive acho que é
quando você quando a gente começou a
conversar você falou dos corações e
mentes é um negócio que eu sempre
carrego comigo que eu eu sempre eu
sempre lembro que assim a gente é a
sempre foi muito bom para conquistar as
mentes é porque não tem um intelectual
ou uma figura esquerdista ou
Progressista como queiram que consiga
durar dez minutos um debate com cada bem
preparado conservador de direita e etc
mesmo porque é Aquela Velha História né
Todo mundo estuda nas universidades aqui
no Brasil só os intelectuais os
pensadores e filósofos de esquerda quem
chegou na direita no conservadorismo é
porque estudou mais a gente a gente quê
que tá no conservadorismo a gente ter
que estudar todos os caras de esquerda
que esquerda estudou
o e pra chegando conservadorismo a gente
teve que estudar fora da Universidade
gente tem que te buscar conhecimento em
outros lugares ou importar livros ou
depois né navegar na internet porque eu
minha época Ainda é pré internet então
quando a gente é assim isso deixa a
gente muito bem preparado acho que o
debate isso deixou a gente muito capaz
de conquistar as mentes e os vamos
porque a esquerda ela também se outro
dia certo dia decisão né ficaram sei lá
40 anos debatendo só entre se lambendo a
orelha uma do outro assim e eles acabam
ficando despreparadas que o debate de se
preparar para qualquer pessoa que
questione qualquer coisa dele então me
segue A gente não vai de engraçada
conquistar as mentes é fácil conquistar
os corações muito mais difícil porque a
tal da Guerra cultural os caras tem as
artes de casas em Hollywood os caras tem
as novelas os caras tem a todos os
jornais no espinho os caras
o final universidades faz tempo até a
Igreja Católica na época medieval Mas eu
sabia o quanto que as Universidades
seriam importantes ela sabia o quanto
era importante para você passar valores
conhecimento tradições etc e quando a
esquerda dominou isso por ela criou uma
fábrica de militantes Agora é eu vi na
internet nas redes sociais e a partir
principalmente 2013 quando as pessoas
começaram a despertar um pouquinho né
para algo além do meio estranho é que a
gente poderia conquistar sim os corações
também um caminho que a gente achou
procuração das pessoas é humor que é
justamente aquilo que a esquerda
criminalizou a esquerda ela não só ela
ficou muito ruim meu amor porque ela se
deixou dominar pelo Politicamente
correto né Então ela foi ficando muito
ruim de humor quanto como também
aconteceu de que é
é justamente humor é esse caminho rápido
para o coração Esse caminho que a pessoa
ela já riu antes de saber quais são os
valores dela ela já E aí ela está se
desarmou para sua ideia o morango
instrumento do Oprimido Luiz por isso
que todo movimento totalitário ele
proibiu ou proíbe eu quero ver mesa
motocorte Né desde o utilizam você pegar
antes disso se você pegar ou o ali só
feliz as comédias de aristófanes
sobraram só sete livrinho pequeninho
porque eram queimadas porque você rindo
um Poderoso Ele perdeu toda sua veja se
as pessoas olharem para o poderoso que
tá segurando uma caneta e mandando
prender e tá falando roupa de ser Qual o
poder que ele tem nenhum nenhum nenhum
então a hora que você rir da pessoa a
pessoa viram bobão lhe sempre nasceu
seguida uma pessoa pessoa rir de volta
ela
o conceito Churchill adorava Sisu abre
adorava de volta o riso O totalitário
quando é tudo sério que se leva a sério
o arrogante quando alguém consegue
derrubar e todo mundo dá risada ele
acabou então eu moro é quase como o
instrumento é como o ácido sulfúrico e
as pessoas não sabe eu tive oportunidade
de um prazer em receber o es lá no
apartamento funcional que eu tava
ocupado em Brasília há pouco corrente
desse aqui saído foi um mês antes de um
mês e meio antes não foi mãe foi logo
depois que vazou o vídeo foi ágil é eu
tive oportunidade de receber lá foi um
papo aí Super Legal foi um prazer
conhecer ele mas o detalhe que acontece
eu concordo com você que a gente tem uma
equipe hoje no por intelectual preparada
para discutir o assunto mas sofisticado
mas eu não vejo que a gente engane A
Batalha
é por causa disso a gente ganha batalha
porque a verdade é ácido sulfúrico em
cima desses caras tem uma passagem que é
maravilhosa na televisão e como tava ao
vivo eles não conseguiram segurar na
Rede Globo lógico tava lá a discussão
com bando de gente com cara de conteúdo
naquela carinha de conteúdo fica lá
sentado e aí discutindo peladão com a
criança lembra do peladão com a criança
eu falar de verdade a arte não sei o que
lá e não sei o que lá daí pergunta para
uma velhinha eu tinha que acionar né Eu
acho errado né Foi na famosa já foi foi
aquela foi a Dona Regina havia até uma
criança ela foi ela foi super educada
para vocês me desculpa mas isso aí que
que aconteceu eu acho errado aí o o ator
olhou para ela se o caro que é como que
a senhora acha isso errado a outra
mulher ficou brava com ela ela pelo meu
mimi
e agora minha opinião cara é um adulto
com uma criança pelado é isso seu lado
viu ela não tinha ela não tinha um
preparo intelectual ela não tinha o
poder ela tinha a verdade EA verdade é
aquelas crianças que fala assim ó o rei
tá pelado tá pegando o rei não tá com
uma roupa bonita que estão falando ele é
o link que ele tá só de cueca andando
por aí então é a roupa do rei a verdade
é uma Sim ela ela ela diz troça toda
essa narrativa dele e foi amplificada
pelas redes sociais por isso que eles
estão tentando acabar com a liberdade de
expressão exatamente até aconteceu uma
coisa parecida no mesmo programa sei lá
acho que um ano depois os alguma coisa
assim lembra que foi a a Kéfera que é
uma feminista tal e o cara foi sempre
foi favor forno aqui ele não concordava
como dizemos como é
é aonde a gente vai ganhar deixa eu não
estou desmerecendo a batalha
intelectualizada Claro há a figura do
professor Olavo de Carvalho e os alunos
e o pessoal que ele construiu E hoje é o
movimento chupa importante que não tem
dos outros países os outros países essa
narrativo esse jogo essa briga essa
disputa intelectual não acontece de uma
forma tão intensa e tão eficiente como
no Brasil Graças eu devo grande parte ao
que eu lavo construiu para o seu lado
construiu um
é mas a gente não pode descuidar da
classe média e mesmo do pessoal mais
humilde aí que tá ganhando os corações e
mentes E se a gente for discutir
não porque ela ambor porque nós estamos
aqui discutindo o conceito a gente tem
que descer um pouco e traduzir para esse
povo brasileiro não mas estão dia a dia
que não ficam lendo obras filosóficas
gente Gente o que é um grande maioria da
população a gente tem que pegar um pouco
nesse a batalha no topo batalha do tão
profundamente a hora que você ganha
batalha do Topo aí você desce para
vencer justamente ganhar os corações e
mentes eu não tenho a capacidade de
montar toda argumentação teórica que eu
lavo ter tem o que a gente tenta fazer
traduzir um pouco e passar a gente fazia
isso fez isso vários vários momentos
álgidos e é basicamente o que a
o resultado né como é que nós ganhamos o
corações e mentes dos brasileiros
dizendo para eles que eles são de
direita todo mundo aqui Quer ter uma
casa um carro é ter uma família que as
roupas pagas ter chegado final de semana
tomar uma cerveja comer uma carne no
churrasco Sem Stress sem assalto Pomar o
cara Coitado ele assaltante ele a gente
colocou porque ele tá filmando a culpa
não é minha é que nem a moça ó Eu não
roubei ele eu trabalhei para ganhar o
meu celular porque foi pegar meu celular
é nem umas passagens causa da internet a
gente acaba vendo né então eu discurso
aí do
o Molusco falando é é o coringa coringa
aí ele foi bom que bom que a natureza
criou esse grupo
e é e outras passagens que eu sei lá o
cara eu entendo porque o cara rouba
defendendo o roubo teve uma das
filósofos que o pobre O pobre eu entendo
eu entendo a razão do o cara ver o
bonito ele tem vontade de ter o pênis
bonito eu não vão querer roubar falou
não não é normal querer roubar e se não
fosse internet a gente veio mais lembrar
depois ele não lembrava essa do coroa eu
vi no Twitter ele falando Tem coisa que
vocês eram possível que ele falou e se
esquece tanta é tanta coisa e a gente é
O que é o brasileiro ele querendo ou não
ele tem e valores bíblicos né que eu
acho que foi o de flor para não grudar
essa porcaria toda de novelas essas
novelas era se o bicheiro Herói O
Empresário otário corno as pessoas
legais com maconha ou trocar os
intelectualizadas são os botões ou são
os preconceituosos eu tô na frente mundo
crente ou investiu é assim décadas e
falou é é uma coisa que eu uso é uma
coisa que eu tinha visto ela tava até
lembrando Outro dia eu me lembro assim
tipo nos anos 90 netinha já um movimento
já querendo colocar o Lula na Academia
Brasileira de Letras aí eu me lembro que
saiu um livro da vida do um carros um
líder do Comando Vermelho William alguma
coi
em alguma coisa esqueceu Wilson Lima do
Comando Vermelho um sonzinho o fazer uma
boate alguma coisa assim e esse cara eu
me lembro que nossa Academia Brasileira
de jornalismo discurso derretendo por
ele falando que o cara era um do
intelectual assim o que eu me lembro é
que esse
o Matilde ele falava que é todo bandido
é um revolucionário né sim o grande se
falava que todo todo revolucionário
intelectual que eles fizeram a ponte
eles fizeram bandidos já virá
diretamente intelectual é E isso
aconteceu de novo na mesma aqui ó a
minha pequenininha aqui dá nem para
comprar um
é a minha vida era muito linda saudades
das minhas aqui agora já tava escrito
agora ela já tá mais animada para sair
que ela não curte nada não Você lembra
do cachorro do Dark Harry como é que
chamava Como é que é o nome dele
para não lembro dorme come dorme come
Capítulo tá com ela não ela ainda não
ela faz cocô Ela come agora me faz com
ela ainda tá tá tá inteira ainda tá mais
13 anos para box e Jardim velho olha que
coisa para você também agora ela tá bem
perder o olho teve pneumonia quando
chegou quase empacotou de clima normal
né mas o mais voltando eu realmente
acredito que a gente precisa o que a
gente precisa construir esse grupo de
guerreiros que vai ganhar o
em batalhas as negativas e eles do lado
dele estão construindo também então o
dinheiro você pega aí agora o novo Guru
da juventude que tá se virando
referência intelectual tá é o Felipe né
mas é um absurdo né porque assim é
aquela coisa que a gente consegue para
fazer também uma uma uma uma analogia de
música você pega um sei lá tipo lá foi
Beatles o Felipe Neto é Monte Você
precisa alguma coisa produzida aquela
coisa fabricada você mas o que que é o
que acaba acontecendo é que você se
acostuma com absurdo e daí de tempos em
tempos aparece alguém fosse não mas isso
é um absurdo pô é mesmo eu vou dizer o
Felipe Neto
há entre o Felipe Neto e o Paulo Freire
Olha o Senhor por Paulo Freire e não me
escuta ele falando Deus realizações dele
na vida mas vai aqui tá maluco isso é
que loucura cara já uma demência e pô
grudou e o resultado tá aí aí você pegou
o Brasil ranking educação lá embaixo
Então são as narrativas que não serem
postas E se a gente não tiver a verdade
um grupo de guerreiros e disposta a
lutar pela verdade a gente perde
bom então eu acho que ajudam as coisas
vídeo querer tirar da gente a liberdade
de expressão já tirava a gente já tem
que se policiar aqui falando todos os
policiais o tempo inteiro
ah é verdade e quando você já começa a
fazer a peneira no seu cérebro é o
primeiro passando para você mudar o modo
como você pensa quando você quer ver o
controlando e você nem sabe tá falando
isso língua tira suas palavras tira sua
linguagem controla o seu pensamento ou
na também tem um filósofo chamado vídeo
que a gente tem que tratava disso é o
senhor eu acho que essa coisa da
liberdade é é o é um caminho muito forte
para a gente ir como como se diz
conquistar corações e mentes eu acho que
é um conceito muito simples e se disse
experimentar eu acho que todo mundo já
experimentou de sabor é de ser de ter a
liberdade de falar alguma coisa de
contar uma piada é tô lida né as redes
sociais que aí aparece aquela aquela
menina de cabelo roxo tentando cidade de
São de moral eu acho que assim é é uma
pessoa que incomoda tanto que me
incomoda
É verdade eu tô com vontade de falar
umas verdades aqui e eu não posso hoje
foi por exemplo é igual o Marco Aurélio
Juiz Marco Aurélio
e o que ele falou hoje no STF se fosse
uma pessoa que não usa uma capa preta
falando também sua surpresa ele ele
falou que fazer com fluxo né falou que o
fluxo do Alexandre né falou do professor
eo Ministro Barroso Falou coisas para o
Gilmar Mendes que se uma pessoa normal
falasse ia ser presa e o movimento falou
que o Barroso também coisas que ele seja
preso e ele me tipo a gente tava devendo
uma explicação porque falou ali de
jagunço de escritório de Bogotá é a
régua aqui Barbosa falou de seus
capangas seus capangas então assim é
e a gente olha para a situação como um
todo a piada onde você conta uma piada
tem gente que no vício que o outro tem
liberdade público lá ele tem a liberdade
falar não gostei da sua piada chega um
babaca sem graça não tem graça mau gosto
achei péssimo fica em conta muita piada
sabe que às vezes ficava piada ruim não
de seja de pré-concepção eu quero que
não tem graça mesmo e hemoserve pessoal
dá risada é vaiado e eu prefiro uma
pessoa que não rindo que uma pessoa que
reforçada agora a verdade quando ela
fica engasgada ali na goela é difícil de
engolir de volta até aquela coisa assim
o cara que xinga falou que absurdo tá
você sabe que o cara é pilantra bandidos
e não pode falar de volta queria te
dizer umas coisinhas aqui meu querido
Ah e não pode pode eu pra gente quando
estava com o ministro eu ficava
desesperado falando mal de mim ele
falava mal dele tá porque eu não deixei
ele fazer as coisas lá no FNDE né ele
tinha indicado uma pessoa para seu
presidente como condição para passar
reforma da Previdência só por para votar
ele não pode para as coisas para botar
mesmo se tiver indicação do carro tudo
bem não pode fazer bagunça aí o cara
começou a fazer bagunça pô já tô aqui
ele ficou possuído pelo demônio né Você
viu que todo dia ele falava mal de mim
todo dia e eu não podia responder porque
que eu não posso responder porque
atrapalhar o a governabilidade
atrapalhar a condução as coisas só isso
é muito desagradável a gente tem que ir
correndo o governo é ele é o único que
tem que jogar dentro das regras Mas você
percebe isso né que ele é o único que
tem que medir as palavras tem que jogar
as regras têm que não ser que jogar
porque sem fazer isso já é acusado de
autoritário digitadora de 1964 está de
volta etc né então é é esse tipo de
enquadrada que é complicadíssimo né o
xadrez né que é na verdade é inversa
quanto mais mais democrático quanto mais
ele respeita os poderes mais ele é
passado de autoridade a gente tem
pensando em muitas coisas aqui luz
muitas coisas Muitas coisas
em algumas buscas na para infelizmente
infelizmente que a gente tá vendo é uma
contínua deterioração a gente tava aqui
isso aqui acidente né Basta ver quem foi
solto agora solto damos e inocentado né
uso um absurdo mas assim é não lá também
uma Aquela aquele outro lado de que tá
tão claro que sejamos consegue mais
disfarçar para a população que assim
tipo se a população no final ela tiver
alguma alguma alguma forma de decidir
mesmo se seus votos valem alguma coisa
se a maioria né Realmente fizer a
diferença é o pênis uma uma cachorrinha
se você não tá falando essas condições
todas que você tá falando eu já não
tenho tanta certeza dela também não Eu
também não Então veja na Venezuela a
pessoa já tem certeza
a força do fundo apesar de ela ser
Milionária né salário mínimo lógica
cinco milhões de bolívares da 15 reais
por mês e 15 dias por mês tem uma coisa
que ele falou naquela reunião lá ele
falou assim o no final tem gente tá
querendo se dar bem aí no final vai todo
mundo se ferrar que é quando vira
ditadura mesmo pega uma dois por cento
da população só que é quem manda é o
parte é isso menos que isso e acabou o
resto é tudo escravo que passa fome uma
vez Brother em cima exatamente e na
Venezuela eu li algumas vezes tinha lá
um juiz federal venezuelano leva $30000
por mês E apoiava o regime E aí quando
viveu a ditadura fui virar o Perry falar
cai fora é otária como mais uma vez não
cala a boca aí Oscar vaza E aí ele foi
para Rondônia vender amendoim ou vender
algodão pipoca viu porque pipoqueiro e
falou agora juiz meu e aqui agora eu
tenho que vender algodão doce
o negócio é o seguinte cara quando vir
aqui eu peço apoia não vamos lá ditadura
vai ser joinha é ínfimo é o que ele
falou é um ou dois por cento faz mais
abrir o cara o cara General do Exército
aposentado que vai acontecer com ele vai
passar fome vai passar Cola passar fome
e
oi oi não vai servir para mais nada para
a ditadura ele e tem pouco espaço lá na
Cúpula do partido né vai ter churrasco e
o resto é escravo aí você vê cada o
venezuelano perdeu em média 8 kg a
cabeça perdeu ele perdeu 8 kg o médico
ainda consegue atravessar a fronteira
consegue um emprego agora advogado do
país vale nada é Funcionário público tem
um monte de coisa assim não tem muita
gente que não tem função fora do país
que tá ou pode até ter uma função mas
muito abaixo um médico no país que se
perde ele não
o Bruno mente não vai conseguir ser
médico talvez ele possa ajudar no
consultório não vai conseguir com
validar o diploma dele até ele migrando
as pessoas acham não qualquer problema é
o vaso e não é mas fora é assim você
fora do seu país você não vale nada
bicho Você pode até ser pintado de ouro
as pessoas vão olhar forma não quero
saber de você se você tá bom que você
teve sair do seu país e que você não
lutou pelo seu país para ele não vir não
ter voltado sendo derrotado só devo tá
eu Esses dias eu tava em Florianópolis e
dei um pulo numa numa um restaurante
argentino para comer empanada e também
aquela provoleta que é maravilhosa né E
o pessoal tinha lá o cantor de tango tal
que rolava um solzinho de tango é todo
mundo você perceber que era uma família
as garçonetes eram moças argentinas etc
Teve uma hora que eu não tava mais
aguentando de calor que eu já tinha
ficado
eu estava muito calor tá precisando de
um Marco fui lá fora o senhor muito
simpático né começou a falar comigo só
tá que a gente no foi você precisa
sentar apresentado foi lá pegou uma
cadeira para mim eu sentei a gente
começou a conversar ele começou a falar
de técnicas para você se refrescar fica
melhor etc etc e aí eu falei para o
bacana o dia que você aprendeu tudo isso
né ele falou 30 anos na Marinha na
Argentina né ele falou quer saber qual a
minha aposentadoria r$ 150 ele falou
ninguém mesmo não sabia que o que tá
rolando aí nada eles são Francisco
comunistas acabaram contudo Os
Comunistas acabaram com outro eu
soubesse o que eles estavam fazendo eu
queria lutar pelo meu país ele falou
assim com essas palavras se eu soubesse
que você tava Aprontando eu tenho total
para meu país caíram falando de mim não
é
e se você não você pode você pode nós
aqui não podemos e ele ele falou
exatamente você falou se eu soubesse o
que estava acontecendo se eu tivesse
ciência na época eu teria lutado pelo
meu país eu não teria deixado chegar
onde tá e agora eu tô aqui no Brasil eu
vou lutar por isso país eu não vou
deixar de seguir pelo menos o caminho
que Argentina ele falou assim para mim
funcionou visto de um cara né Eu não
falei nada só falei com o correio
fazendo um ambiente tal e eu a iva tem
um 65 anos já e trabalhando para
eu falava ponta eu vou ficar aqui até às
5:00 da manhã porque a gente vai contar
as coisas limpar tudo né contar o que
recebeu tal não sei o quê que ela e as
dez eu já tô de pé de novo vindo para cá
para já começar a fazer a comida porque
a comida para ser boa tem que começar
cedo 839 falou mas é uma vida boa eu tô
lutando pelo que eu pelo que eu acredito
pelo que eu tenho pela minha família é
Que é um cara que precisou perder
essas coisas para perceber a importância
né da liberdade para perceber a
importância de você faz e ter o seu
pagamento e você tá no seu país e que
você nascer que você foi preparado que
você é mais valorizado né E ele disse
você tem raízes por mais não né Não
adianta você tem você Raiz e você tem um
apego emocional o seu país por mais que
tentem acabar com isso né Por mais que
tentem é nos últimos 30 anos é tanto
patriotismo quanto o cristianismo quanto
todas essas planilhas essa família falou
que descolarizados ou desmontada sou
criminalizado as ou de repente até meio
tentando desvirtuar as é como é o caso
do cristianismo lá da da teologia lá da
libertação e tal os caras
É isso que me assusta mais quando os
caras tentam destruir você é horrível o
descrito destruir a sua cultura ou
desmoralizar o desmerecê-la é terrível
mas a gente ainda eu acho eu sinto que é
mais fácil a gente combater isso agora
as redes sociais com a internet dá para
gente comprar nossa história e dá para
gente atrair muitas pessoas contando a
nossa história mas será que seria quase
final do Bené a coisa não mente eles que
a gente tá aqui por isso que por isso
que eu convidei vocês lá para ir lá em
casa para gente bater um papo por isso
que a gente tá batendo um papo aqui
porque o papel o papel digitar nessa
linha de frente na batalha é fundamental
e eu tô sentindo pessoal perdeu um pouco
o Inter Tu não entendeu um pouco
espírito né mas não ficou ficou e Qual
razão eu tô tirando não tô tirando Mais
uma hora você tá na batalha
e vai faça anos leva processo e processo
aí chegamos ainda mesmo pois é né
e eu vi na na presidência quando eu
trabalhei lá eu não vou falar logo um
diplomata de um país da América do Sul
ele me contou que foi no caso além de um
diplomata venezuelano
Oi e ele chegou lá era amigo de logo a
data ele chegou lá ele não altera no
hotel e ele notou com a esposa e os
diplomatas e a esposa EA filha ele tem
emagrecido muito eles estavam muito mais
magros os diplomatas Diplomata casaveiro
é E o casamento foi assim coca-cola e
sanduíche de presunto e as pessoas
falavam acima com as outras em espanhol
forró Aproveita que tem coca-cola em
breve em bebe e aí eles como eles tinham
o dinheiro do país que eles foram
E eles dormiram no hotel pagar do bolso
deles ali ficaram de uma boa viu e no
dia seguinte Eles foram embora isso faz
anos eles foram embora e aí tinha um
pessoal do partido fazendo uma festa e
falou que tinha ele falou assim Arturo
havia foi o presidente chocolate eles eu
tinha fonte de chocolate caindo e o
pessoal passando voltando necessidade É
se for uma coca-cola é artigo de luxo
João cara que era Embaixador velho e aí
a gente tem mais falo que vou acabar com
a desigualdade na gente eu vi tempo você
sente que é uma ditadura de direita
então assim se for na cama são mais
posso internet era capaz de colar em
estado de direita direita direita
direita direita direita isso vai
entrando na cabeça se você não consegue
abrir Internet falar por você que se
conversa cara você pode entrar no
Twitter você quiser ficar mais
tô vendo cachorrinho fica vendo é bacana
também sim mas pode ficar nesteziado mas
se você quiser ter o tempo você consegue
ter a verdade aqui porque não tenho
filtro você não tem um filtro que a
gente tá falando a verdade e a verdade
em ácido sulfúrico ela ela dissolve a
mentira não é o ácido sulfúrico Você
falou uma coisa aquela vez no seu
apartamento que eu também achei muito
legal você falou que a gente precisa
apresentar isso tudo de um jeito que
entre tenha também porque muitas pessoas
o canal na internet que o cara entrou
para se divertir o cara tá no no no
Instagram para se divertir e de repente
ele ouve a verdade mas é de repente essa
verdade ela pode ser vestida de um jeito
mais atraente para o cara se desarmar e
o cara se interessar é você mesmo eu me
lembro quando eu Quando aconteceu aquele
do vídeo do Sing in the rain né eu tenho
certeza que uma
e consciente sua loja exatamente o que
que foi que que foi o sing in the rain
e eu sabia que eu ia ser cercado Eu
sabia que vocês e casa quando eu cheguei
eu já sabia que eu tinha pouco tempo que
viriam corruptos me impressionar que
viriam os monopolistas eu não sabia
dinâmicas monopolistas ele descobriram
saber que a dinâmica tão forte tá até
teve uma pergunta alguém que está
assistindo não tem um livro escrito
sobre isso mas é basicamente o que foi
feito na cerveja que foi feito uma carne
que foi feita no chocolate que foi feito
nos Bancos eles vão fazer no ensino só
que com dinheiro público ainda a gente
ainda vai pagar dinheiro para eles então
assim eu sabia que eu tinha pouco tempo
para me proteger e hora desconhecido eu
pensava eu pensava chamar as pessoas
para me proteger como é que eu faço isso
Google como a graça né eu sair lá
consigo Ainda bem pô os cara estão
faltando um monte de mentira meu
respeito aquela que mais uma tá chovendo
mentira porque as pessoas que sofrem com
esse esse cara aí noiva pararam para
ouvir parar não quero ouvir E aí
passaram a me seguir e passaram-me
E se eu não tivesse tido essa proteção
ou eu ficava quieto e acomodando
o e deixava encaçapa tudo porque se você
encaçapar tudo isso não falou mal se
deixar encaçapar tudo a mídia não fala
mal pelo contrário vai dessa não te
adorar porque você que tá correndo o
risco tem que tá assinando lá entendeu
os aconteceu naquela época você não quer
rápido tudo bem Que processa tanta
sacanagem
o que a gente plantou Colombo dezenas e
dezenas de caso de horrorosos e entra na
pira lá do Judiciário isso aí para andar
muito difícil mas você tem que ter que
assinar se você tô quase fica lá vou te
encher o saco tá tudo certo todo mundo é
amiguinho então aqui eu comecei a tentar
Eu sabia que negócio de pessoal virá
para cima de mim quando começaram a vir
para cima de mim eu falei quer saber eu
vou chamar militância
Oi como é que você chama a militância
falando a linguagem da militância
cheguei então foi muito pensado ali
agora eu não faço mais porque você não
faz mais porque eu não preciso mas eu
não preciso mais o utilizar a mesma
linguagem que eu utilizei lá atrás
porque hoje eu já tenho já sou conhecido
o que as pessoas não sabem algumas
pessoas que me conhecem mais
desconstruir animar aqui Então beleza
vamos falar que em inglês vamos falar em
espanhol ou se você quer discutir
Finanças contas públicas quer discutir o
que comigo então essa parte que falar um
cara mais preparado é burro e ignorante
aqui agora que vamos falar sobre isso
quê que vocês acham não quer sair todo
mundo correio
e é mas ali do guarda-chuva Foi isso
mesmo o que é que tu quer isso porque o
que eu vejo que é direito em vários
países sofre e sofre muito eles da turma
chata aquele cara extremamente arrogante
que usa não é tudo fala gravar aqui na
borboleta Senta do jeitinho esquisito e
para falar aqui uma conversa que nem a
gente tá tende a ligação três vezes mais
os monte de palavra é sofisticada
pessoal não tem erro importante é se
comunicar e a piada o humor grava na
mente aquilo rápido estado foi engraçado
porque ele tinha o ele começou Twitter
em abril quando ele virou Ministro a
gente não tinha eu ganhei aí o
presidente falou para mim ou uma branca
você não tem Twitter não foi no tem eu
era técnico cara aí eu abri o Twitter
ele começou a soca começou zuar chamava
Comunista de zumbi
e é eu fiz o pessoal até falava assumir
a secou aqui mostrando o que que tava
sendo feito tá governo aí de repente a
50 mil seguidores depois 100 mil depois
200 mil vai falando cara de um jeito
assim é importante hoje ele tá com
600.000 Eu tenho um pouco mais de um
milhão
e o que se cassarem o meu eu não fico
sem voz tenha dele também e nossa Segue
o por favor senhor você se alguém me
segue sigo é tudo também porque o que o
dia que depois eu consigo me comunicar
através do arco se um dia me me tirar
YouTube Twitter quarto consegue falar
por isso que é importante seguir os dois
E aí
Oi pode falar pode falar desculpa Já
brinquei de cara porque eu defendo ele
no Twitter porque eu é justamente eu sou
e roupa e vou seguir defendendo
conseguir defendendo mas era isso Luiza
a gente queria falar isso aí pô trocar
uma ideia sobre esse momento que a gente
tá passando falar com a mão desistir
para gente pensar como a gente dar uma
volta por cima disso daí telegram falar
aqui para falar do telegram tentando
telegram também o que é questão de tempo
a hora que tiraram a minha voz é um
momento eles vão tirar minha voz tem o
telegram tenho a gente tá lançando aqui
só que é uma novidade a gente
a instalação do Farol da liberdade então
vai ter o canal também do Farol da
liberdade que a gente vai a nossa
senhora não falou da Liberdade fazer o
farol da Liberdade
e a gente tinha lá atrás a gente fez a o
Centro de Estudos em previdência e
Seguridade acesso a fundação sem fins
lucrativos para divulgar as ideias de
previdência perto tinha pra depois e
isso pela previdência era uma associação
sem fins lucrativos professores aí essa
Associação é o a gente não parou de
fazer coisas nela e aí a gente
transformou ela no Centro de Estudos da
Liberdade que é o farol da liberdade e a
gente vai começar a desenvolver
instrumentos de comunicação é certo e em
breve aí já tem o site mas a gente ainda
tá fechando ele por isso que nesse momen
eu vejo muito assim como nós estamos
sendo caçado dia vim para se organizar
para poder combater esse movimento
totalitário muitas vezes eles argumentar
como é que você é é tá sendo caçado teve
que sair do país que o
a direita do você tá alinhado com o
presidente porque eu o presidente ele tá
muito limitado pelas estruturas foram
criados ao longo de 30 desde 1988 não
preciso de escrever e
Oi Nice abraço pra tv que já não vou
falar eu vi uma vez você tirou a foto
dele cima da mesa cara não ele tá com
essa mania agora não sei o que que deu
nele que ele tá ele descobriu um caminho
para mesa que é sobre um banco lateral
outra peça foi contra ele pesa 80 kg só
só 80 bezerro positivo
Oi tá pessoal mais com você 77 Eu não eu
peço uma escritura Imagina isso pulando
em cima de você cara ele me derruba sem
querer imaginava merda é e o bom
macio Quanto pesa o bullmastiff ele tá
com 67 só que ele tá de dieta e o certo
dele seria 55 o correto deles que eu
disse que na verdade ele tava com 67 a
um mês aí ele começou a dieta agora ele
tá com 62 63 assim deu uma diminuída
anotei mas também brigou com esse índia
se desentenderam quase morreu
em qualquer ó o bullmastiff é muito
tempo é mais velhos disco bem machucado
o que separou foi que eu joguei água
nele se consegui separar mas ele teve
assim uns três minutos para ficar
mordendo o stark por trás que ele chegou
por trás e começou a morder muito está
aqui por trás depois eu fui ver os
machucados o o sócio bom mas tive estava
bem machucado bem Como assim nas patas
tudo né é o está aqui não tinha um
ferimento nada nem um furinho um pouco
de tudo né o pelo protege muito é igual
a juba do leão e o meu dente não sei
como é que é no box eu não sei como é
que alugou mais interior né E é porque
eles têm hipertrofia de gengiva então o
dente é pequeno fica poder ir hoje não
eu acho que o dente dele é menor mas eu
acho que não entende por vezes não
inferior pelo que você é troquei aquela
mordida que bate o sino em casa para
quem tesoura bate assim autor
Oi e ele é muito bom para isso ele ele
morre roran e pressiona aí você sente às
vezes no nervo adoro mas ele não perfura
agora esse daqui brincando ele te fatia
é impressionante a máquina de destruição
Ainda bem que é meu amigo é
o Luiz bração aí viu Obrigado foi um
prazer te ver cara vai ficar mais vezes
aqui e um dia quando acabar essa peste
bubônica aí se ele vir aqui pro Estados
Unidos você vai ser muito bem-vindo
vocês o Brasil vai ser um prazer te
receber aqui se Deus quiser vai ser logo
se Deus quiser Amém obrigado prazer ver
vocês de novo Obrigado por me chamar
fica com Deus tchau beijo também te amo